o presidente o Zé Gotinha tá aqui vou
mandar ele entrar nada disso ninguém vai
me obrigar a receber vacina nenhuma aqui
tá ok é questão de liberdade individual
ai tá bom Presidente o senhor autoriza a
entrada do Zé Gotinha na sua sala
depender ele tem aí comprovação
científica foi aprovado pela Anvisa
Presidente pelo amor de Deus é só um
boneco de pelúcia se for os meios de em
china não entrou na minha sala de jeito
nenhum e acabou p**** a presidente não
não não quero tirei esse bicho daqui
para o bastão fora fora Paulo Guedes
Paulo Guedes um perito para você
amiguinho pirulito é de que calma aí
p**** a amiguinho gostoso em engraçado
estou me sentindo mais calmo é de
maracujá Marijuana que é isso é uma foto
aí botada nossa Caramba então a gente
tem que plantar esse tal de Mari não sei
que aqui
Oi livre uma escola com amiguinho
podemos começar o que que você acha
rapaz E agora tem dois Zé Gotinha aí
rapa três quatro tenta vacinação em
massa Chega Vamos começar não que isso
deixa meu pirulito é Paz pô Liberdade
individual mano pô eu olha só no meu
governo o estado não obriga ninguém a
nada só se for aí para se alistar no
exército votar e pagar imposto aí
obrigado acabou p**** Fala aí que que
você quer que tá batendo uma larica e eu
vou sair daqui comeu miojo eu tô aqui
para dar
e a Corona
e olha só se for a Corona vaca da tua
mãe Tá Ok só que nesse caso daí sou eu
que aplico no bumbum dela Presidente
Olha só e digo mais se tu gosta de tomar
aplicação nesse teu bumbum de pelúcia
não veio querendo brincar que todo mundo
todo também forma não está única
a coluna
e olha só sua bota f************ olha as
gotas não para mim tu é um fantasma do
cara que morreu como vacina chinesa
vice-líder do meu governo não é do meu
governo Tá ok é tão difícil entender
isso daí que mais um creme liso zero
Agora eu preciso que você assim esse
papel aqui amiguinho que isso daí é só
para comprar vacina Mas tu tá muito
doidão para perceber isso hahaha Claro
mandei que que você quiser que eu assino
essa p**** Ei que que eu tô fazendo quem
que é isso que tu me deu para assinar
m**** passou efeito
Oi Pera aí como assim aqui tá escrito
autorização para comprar 50 milhões de
vacinas chinesas canalhas canalhas mil
vezes eu não vou assinar isso daí tá ok
ninguém vai tomar essa vacina de
comunista e acabou Porradão Presidente
Tá bom você venceu não precisa assinar
Tá bom olha eu tô impressionado o senhor
te mostrou que realmente é o presidente
preocupado com o povo até disposto a
correr risco de sofrer impeachment por
crime de responsabilidade Só para não
ter que comprar vacina de comunista sem
comprovação científica e dá para a
população Espera aí como é que é que que
você falou E aí pessoal tem uma grande
novidade na Live de hoje olha só
chegaram aí as vacinas que eu mandei
comprar da China Hahaha Quero aproveitar
mandar um abraço especial para o meu
amigo Zé Gotinha que provou para mim que
a vacina realmente é segura funciona e a
muito importante eu prometo
e da população vai Eduardo agora vai
doer p**** vacina Esse já é